Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/creatorsRoom.po
Languages: ja_jp

# 101_CHARACTER_LIMIT_BIO
source: Your biography is limited to 101 characters.
ja_jp: プロフィールは101文字以下に制限されています。

# ADMIN_ACCT_BANNED
source: Banned
ja_jp: 禁止

# ADMIN_ACCT_BLOCKED
source: Blocked
ja_jp: ブロック

# ADMIN_ACCT_GOOD_STANDING
source: In good standing
ja_jp: 正常

# ADMIN_ACCT_MUTED
source: Muted
ja_jp: ミュート

# ADMIN_ADMINISTRATIVE_ACTIONS
source: Admin Actions
ja_jp: 管理者の操作

# ADMIN_LAST_SEEN
source: Last seen
ja_jp: 最後に閲覧

# ADMIN_USER_DETAILS
source: User Details
ja_jp: ユーザーの詳細

# ADMIN_USER_STATUS
source: User Status
ja_jp: ユーザーのテータス

source: Block
ja_jp: ブロック

source: Blocked users
ja_jp: ブロックしたユーザー

# BLOCK_COMMENTS_HEADER
source: Block Comments
ja_jp: コメントをブロックする

# BLOCK_COMMENTS_LINK
source: Block
ja_jp: ブロック

source: Block user
ja_jp: ユーザーをブロックする

# CAN_DRAW_TICKET_SUBTEXT
source: You can draw a regular ticket! You might win a prize.
ja_jp: レギュラーチケットを引くことができます！アイテムを獲得できるかも？

# CHANGE_ROOM_THEME_LINK
source: [change theme]
ja_jp: [テーマを変える]

source: Creator's Room
ja_jp: マイルーム

source: Current Bio:
ja_jp: 現在のプロフィール：

# DRAW_REGULAR_TICKET
source: Draw Ticket
ja_jp: チケットを引く

source: Enter Bio...
ja_jp: プロフィールを入力してください…

source: Example
ja_jp: サンプル

source: Fans
ja_jp: ファン

# FAN_COUNT_FORMAT
source: Fans: %s
ja_jp: %s人

source: Favorites Feed
ja_jp: お気に入りの作品

source: Favorite Channels
ja_jp: お気に入りのチャンネル

source: Favorite Users
ja_jp: お気に入り

source: Feature Usability
ja_jp: すべての機能

source: Flipnote Friends
ja_jp: うごメイト

# FLIPNOTE_FRIENDS_INFO
source: Creators you've exchanged Flipnotes with
ja_jp: うごメモを交換したことがあるユーザー

source: Flipnote Studio ID
ja_jp: うごメモID

# FOLLOW_LIMIT_EXCEEDED_FORMAT
source: You can't follow more than %d users.
ja_jp: %d人以上のユーザーをフォローすることはできません。

# HEADER_EDIT_BIOGRAPHY
source: Edit Biography
ja_jp: プロフィールを編集

# HEADER_FOLLOWERS
source: Followers
ja_jp: フォロワー

# HEADER_FOLLOWING
source: Following
ja_jp: フォロー

# HEADER_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語

# HEADER_MAIL_SETTINGS
source: Mail Settings
ja_jp: メール設定

# HEADER_SUPPORT_TOKEN
source: Support Token
ja_jp: サポートトークン

source: Inventory
ja_jp: チケット一覧

# LEAVE_BLANK_TO_RESET_BIO
source: To clear your biography, leave the form blank when submitting.
ja_jp: プロフィールをリセットする場合はフォームを空白のまま送信してください。

# LOGIN_REQUIRED_ACTION
source: You must be logged in to perform this action.
ja_jp: この機能を利用するにはログインする必要があります。

# NEXT
source: sin
ja_jp: 次へ

source: Not Usable
ja_jp: いいえ

# PAGE
source: lipu
ja_jp: ページ

# PAGE_COUNTER_FORMAT
source: %d of %d
ja_jp: %d / %d

# POSTED_CHATCOMMENTS
source: Chatroom Messages
ja_jp: チャットメッセージ

source: Posted Comments
ja_jp: コメント投稿

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Ranking
ja_jp: ランキング

source: Redeem
ja_jp: 交換

source: Request
ja_jp: リクエスト

source: See more...
ja_jp: もっと見る

source: Select Theme
ja_jp: テーマを選択する

source: Settings
ja_jp: 設定

# SET_BIO_INSTRUCTIONS
source: Enter your profile biography below. This will be displayed on Sudomemo and Sudomemo Theatre.
ja_jp: プロフィールを入力してください。プロフィールはスドメモとスドメモシアターに掲載されます。

# SPENDABLE_STARS
source: Your Stars
ja_jp: あなたのスター

# SPENDABLE_STARS_HELPTEXT
source: Stars to add to Flipnotes or use for themes
ja_jp: 作品を評価したり、テーマに使用するスター

source: Starred Flipnotes
ja_jp: スターをつけた作品

# SUDOMEMO_THEATRE_URL
source: Sudomemo Theatre Link
ja_jp: スドメモシアターのURL

# THEMETEST_ACTIVE_TAB
source: Active tab
ja_jp: アクティブなタブ

# THEMETEST_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー

# THEMETEST_INACTIVE_TAB
source: Inactive tab
ja_jp: 非アクティブなタブ

# THEMETEST_NOTICE
source: Notice
ja_jp: お知らせ

# THEMETEST_NOTICE_2
source: Notice #2
ja_jp: お知らせ#2

# THEMETEST_OK
source: Okay
ja_jp: OK

# THEMETEST_SET_THEME
source: Set Theme
ja_jp: このテーマを選択する

# THEME_ERROR_THEME_NOT_OWNED
source: Sorry! You do not own that theme.
ja_jp: このテーマは所有していません。

source: Theme Shop
ja_jp: テーマショップ

source: Theme successfully set!
ja_jp: テーマの変更が完了しました!

# TICKET_COOLDOWN_MESSAGE_FORMAT
source: You can draw another ticket in: %s hour(s) %s minute(s).
ja_jp: 新たにチケットを引けるようになるまで:あと %s 時間 %s 分

# TICKET_SECTION
source: Tickets
ja_jp: チケット

source: Unblock
ja_jp: ブロック解除

source: Unblock user
ja_jp: ユーザーのブロックを解除

# USABILITY_NOT_USABLE
source: Not Usable
ja_jp: 使用不可能

# USABILITY_USABLE
source: Usable
ja_jp: 使用可能

source: Usable
ja_jp: はい

# USER_DOWNLOADCOUNT
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

# USER_THEME
source: Theme
ja_jp: テーマ

# USER_VIEWCOUNT
source: Views
ja_jp: 閲覧回数

source: View
ja_jp: 閲覧

source: Watch History
ja_jp: 閲覧履歴

source: You have blocked this user.
ja_jp: このユーザーをブロックしています。
